Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilab/cmdref_gf_global_function.po
Languages: ja

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: General constructor for global_function objects.
ja: global_functionオブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: Global function object is represented by three functions:
ja: Global functionオブジェクトは次の3つの関数で表されます。

source: The function <literal>val</literal>.
ja: 関数 <literal>val</literal> 。

source: The function gradient <literal>grad</literal>.
ja: 勾配関数 <literal>grad</literal> 。

source: The function Hessian <literal>hess</literal>.
ja: Hessian関数 <literal>hess</literal> 。

source: this type of function is used as local and global enrichment function. The global function Hessian is an optional parameter (only for fourth order derivative problems).
ja: このタイプの関数は、ローカルおよびグローバルなenrichment関数として使用されます。グローバル関数Hessianは(4次微分問題のみの)オプションのパラメータです。

source: **Command list :**
ja: **コマンドリスト**

source: Create a cutoff global function.
ja: カットオフグローバル関数を作成します。

source: Create a near-tip asymptotic global function for modelling cracks.
ja: 亀裂をモデル化するためのグローバルな近端漸近関数を作成します。

source: Create a global function from strings <literal>val</literal>, <literal>grad</literal> and <literal>hess</literal>. This function could be improved by using the derivation of the generic assembly language ... to be done.
ja: 文字列 <literal>val</literal>, <literal>grad</literal> および <literal>hess</literal> からグローバル関数を作成します。この関数は、汎用アセンブリ言語の微分を使用することができます...完成予定です。

source: Create a product of two global functions.
ja: 2つのグローバル関数の積を作成します。

source: Create a add of two global functions.
ja: 2つのグローバル関数の和を作成します。
